André Samuel Zage é um profissional angolano da área de Tecnologia da Informação. Nasceu em Luanda, em junho de 1990, e é filho de Samuel Zage Quiando e Helena Campos da Costa.

Formou-se em Ciência da Computação na Faculdade de Ciências da Universidade Agostinho Neto em Luanda, Angola, em 2016. Atualmente, está cursando mestrado em Desenvolvimento de Aplicações para Dispositivos Móveis na Universidade Gregório Semedo, em Luanda.

Além disso trabalha como docente universitário na Universidade Gregório Semedo, lecionando as cadeiras de Programação Web e Multimídia, Base de Dados e Análise de Sistemas. É especialista em tecnologias de informação e comunicação, programação web e mobile, desenvolvimento de aplicativos para dispositivos móveis, entre outras áreas relacionadas.

André Samuel Zage é um profissional bem-sucedido e respeitado na área de Tecnologia da Informação em Angola, e suas contribuições para o setor são amplamente reconhecidas. Ele é ativo em várias redes sociais e pode ser encontrado em plataformas como o LinkedIn.